# MyLaba6-7
Задание 6:

Необходимо создать приложение моделирующее e-commerce решение. Приложение должно состоять из двух частей располагающихся на разных

экранах/активити:

· store-front — клиент, где осуществляются просмотр и покупка товаров

· back-end — административная часть, позволяющая добавлять новые товары или редактировать существующие

Информация о товаре должна содержать наименование, стоимость и количество (единиц в наличии).
Store-front предоставляет возможности просмотра полной информации об одной товарной позиции и перехода к следующей или предыдущей позиции.
Товар отображается только в том случае если его количество больше нуля.
Переход от одного товара к другому происходит с анимированным сдвигом экрана влево/вправо при горизонтальном «перелистывании».
Back-end предоставляет возможности просмотра, редактирования и добавления продуктов.
В любой момент пользователь может переходить от одного экрана к другому

Задание 7:

Модифицировать приложение из задания No6.
При покупке и сохранении данных после редактирования сделать случайную задержку в интервале 3-5 секунд.
И чтобы не блокировать приложение эти операции необходимо выполнять в отдельных потоках.
При этом пользователь может продолжать редактировать или покупать товары, не дожидаясь завершения предыдущих операций.
После завершения каждой операции, изменения должны отражаться на экране store-front. Операция покупки завершается уменьшением количества продукта на 1.
Товар должен пропасть с экрана store-front когда его количество достигнет 0.
Необходимо гарантировать, что у пользователя не будет возможности купить продукт с количеством менее 1, а изменения, вносимые на экране back-end, не будут потеряны.
